Po wykonaniu 10 uruchomień programy wyliczenia wektorów i 5 uruchomień programy wyliczenia punktów Fraktalu Julii na CPU i GPU można stwierdzić, że różnica między CPU a GPU Google colab jest znaczna. GPU wykonuje operacje w sekundach, a CPU wymaga dziesiątek sekund na wykonanie.

W programie do obliczania wektorów obliczana jest duża liczba wektorów, a dzięki rdzeniom CUDA i dystrybucji pracy między nimi GPU wykonuje obliczenia wielokrotnie szybciej niż CPU

Suma wektorów, wariant CPU:
14, 15, 14, 16, 15, 15, 15, 14, 15, 15 sek.
Suma wektorów, wariant GPU:
1,1,1,1,2,1,1,1,1,1 sek.

W programie do obliczenia punktów Fraktalu Julii taksamo obliczana jest duża ilość punktów a dzięki rdzeniom CUDA i dystrybucji pracy między nimi GPU wykonuje obliczenia wielokrotnie szybciej niż CPU
Fraktal Julii CPU:
2 min 10 sek, 1 min 58 sek, 2 min 18 sek, 2 min 4 sek, 2 min 21 sek.
Fraktal Julii GPU:
1 sek, 1 sek, 1 sek, 2 sek, 1 sek.
